yo pasaría Javi de la polémica regálanos
una ducha en directo Es que tampoco hay
mucho más que decir verdad si ustedes
queréis yo os lo comento se está
hablando y a mí verás tú que yo no tengo
nada que ocultar con ustedes ni nada que
ni nada que discutir si al final el
tiempo siempre me da la razón a mí con
todo vale O sea qué más da Habrá gente
ahora que se queje que patalee que pegue
una pataleta que se enfade que se
enfuruñe
así tampoco nos gusta queremos duchita
en directo cara llorando
a ver no le des carnaza ya están todas
juntas Sí si al final verás tú si al
final
a ver cómo os explico yo esto para que
no sepa del contexto que yo no tengo
ninguna movida que esto no yo sí quiero
polémica ese pitufán pero si es que
tampoco verás tú la polémica la tienen
ellos yo simplemente os he dicho
os estuve comentando el otro día lo que
había muy sinceramente cualquier persona
con dos de frente lo ha visto vale Eva
Garrido y dice con todo no no eres Dios
Eva Garrido Yo siempre tengo la razón en
lo que digo yo soy un perro muy viejo
con mucha calle con muchas experiencias
en la vida y con mucho saber de
Cartagena Eva Garrido y Aunque os
pongáis cabezones y os intentéis Oscar y
os intentáis llevarme la contraria y
demás pasó ya en su día con el otro el
tiempo me dio la razón en todo
absolutamente en todo y todo el mundo se
dio cuenta cuando todo el mundo se dio
cuenta pues era tarde pues ahora es lo
mismo o sea yo he visto una serie de
cosas en las que ni siquiera he entrado
Porque si yo entro con la metralleta ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta monto aquí la de Dios vale o sea
si yo entro es que no he entrado pero no
he entrado por no darle
es que ni siquiera lo que no
Javi Te la están preparando en grupo
todo por una ventanita por una ventanita
y por tener al olivertas en su canal y
repartirse entre ellos pero que para
ellos la libertad a ver que lo expliqué
el otro día vale lo expliqué el otro día
pero yo Explica las cosas claras Y como
yo las he visto vale oye que luego cada
uno quiere dar una vuelta y quiere
tergiversar que verse lo que quiere que
discuten lo que quiera y que saquen 8000
directos con mi nombre en el título pero
si es que verás tú si al final Yo
también he crecido cuando no era nadie
poniendo el nombre de los demás en el
título Vale pues empieza por el pastor
pero JJ Así es que a ver si es que yo ni
siquiera sé quién es el pastor si es que
para mí son todos unos amateurs
no siempre tienen la razón Esperanza
cuando tú quieres me dices una vez en la
que no la haya tenido de verdad si es
que habláis pura tontería que os da
coraje que siempre la tengo Pues siempre
la tengo pero que yo no
Juanjo te puso a ver del otro día yo no
voy a hablar de wow wow ya no sé ni
cuándo hace directo ni cuando no no
aparecen en el tuve todo muchos días de
verdad sé que yo cuento las cosas porque
surgen porque me lo preguntáis pero que
a mí me da igual que yo estoy muy
tranquilo
estoy muy tranquilo con mis canales con
mis noticias y ya está ahora si me
preguntáis Qué pasó el otro día en donde
marina Qué pasó el otro día en el evento
cuando estaba Marina Pues yo lo digo muy
yo lo digo muy tranquilamente y muy y
muy sinceramente vale lo que pasó es que
se creían que el evento era suyo o que
había exclusividad y a Marina le
estuvieron como diciendo como haciendo
varios feos porque ellas se creen que
son las tías de Rocío flores vale o se
creen que tienen que proteger Rocío
flores de algo porque ellas son de
verdad es que hay gente que tiene una
actitud muy infantil vale o sea a mí
esto me recuerda
[Música]
a mí esto me recuerda cuando Justin
Bieber y las believers vale que yo
entiendo que todas estas señoras sean
súper fan de Antonio David si está
buenísimo en nota
si está buenísimo y tiene una labia que
te caga pero que yo aquí soy un
presentador y un creador de contenido
que yo no soy fan de nadie y después yo
me llevo bien con todos y todo el
contenido se mueve aquí
con Marina estuvieron haciéndole feos
Aunque ahora borren los directos Aunque
borren el chat de los directos Aunque
que me sudan los [__] ahora las
vueltas que le den
que me suban pero que es que también me
sudan los [__] que sean fan de
Antonio David si yo no quiero cantar
David pierda fans y yo con él no tengo
ningún problema pero David me cae bien
yo le tengo su aprecio si yo me llevo
bien con él ahora pero no no es Ningún
insulto es que hay mucha gente que se
toma
hombre hoy a una hora decente para mí
que ahora revolviéndose de la risa
en YouTube se pueden ver cuando tú
quieras no
vamos a ver es que hay mucha gente que
se toma cuando yo digo que alguien es
fanático se lo toma como si lo estuviera
insultando
vale o sea que yo que yo te diga que
eres fanático o que tú eres fan o que
eres un club de fan no es Ningún insulto
que no es Ningún insulto es algo
objetivo o sea sí que actúan como fan
claro actúan como fan yo no sé si es que
son tan fan de Antonio David y de la
familia Anthony o que es la primera vez
que hablan con un famoso y se sienten
como que están hablando con Dios me
entiende para mí los famosos son lo
mismo que yo pero no porque yo sea una
estrella porque yo estoy subido porque
yo me considere nada sino porque todo
todas las personas del planeta somos los
mismos algunos con más seguidores otros
con menos seguidores otros con más
dinero otros carniceros otros cajeros
otros albañiz otros youtubers y otros
pero todos somos lo mismo yo cuando
hablo con un famoso no lo trato de
manera diferente me entiende y se
ofenden pero se ofenden porque le
molesta la verdad si no no les
ofenderían
vamos a ver que son un club de fans Eso
es así
que son un club de fan es así
se ofenden Pero porque se ofenden Porque
será verdad Así que vamos a ver
vamos a ver si el nivel era
aparte de que se creían que eran como
las tías hay alrededor haciéndole coros
a Rocío flores vamos a ver que nosotros
estamos allí trabajando vale Y voy a
hablar hoy porque ave nocturna está
metiendo [__] y a mí no me gusta la
gente que va Yo soy muy yo soy muy
prudente yo soy muy cuidadita yo no
quiero problemas yo no hablo por respeto
a no sé quién Y estás tirando [__] en
Twitter Amparo estás tirando pulla [__]
yo estoy callado tía si yo estoy callado
porque estás tirando pulla Amparo estás
tirando pullita en Twitter vamos a ver
no me vayas no me vayas de que de que no
quiere es que esta gente tiene una
manera de pensar Mira Uy uy uy No aquí
Amparo dice Uy y comparte un clic en el
que hay de dice lo siguiente
canal que pasar autorizado
transmitir todo lo que pase en el
congreso la única
acreditada Por así decirlo
para retransmitirlo a través de YouTube
a mí este clic que me están sacando y
que no paran de etiquetarme no me
etiqueté más en este clip porque Con
todo el respeto y con todo el cariño que
yo le tengo a José alcaide que con él no
va la movida vale
con todo esto no es contra José que yo a
José lo quiero mucho yo me llamo muy
bien con él esto es contra Amparo vale o
sea lo digo clarísimo contra Amparo y
contra y contra las aves vale a mí este
clip os lo voy a decir de manera muy
vulgar pero de verdad con todo respeto
no me etiqueten más en este clip porque
este clip a mí me sudan todos los
[__] o sea es que no hay nada que me
sude más los huevos que este clip en
estos momentos vale Jose alcaide en este
clic le está diciendo Amparo que es la
única de youtuber que va a emitir el
evento porque es hasta ese momento la
única que iba vale Amparo es amiga de
José alcaide porque yo Marina y Enrique
o sea yo hablé con ellos Yo hablé con
ellos el año pasado para que Amparo
pudiera ir al evento de en Barcelona
vale Y esto Si quiere que salgan paro y
me lo niegue que está de testigo tokiki
Y Jose tampoco me lo va a negar Amparo
el año pasado al primer Golden Hace seis
meses Amparo iba apagando la entrada
Amparo iba a pagar la entrada y se iba a
gastar un pastón en todo en la entrada y
en todo vale Y se iba a poner ahí en
plan amateura a ser como Hacemos como
podemos hacer cualquiera como pueda ser
cualquiera me entiende
Jose Aquí está diciendo que Amparo es la
única youtuber que va a acreditada
porque es la única que hasta el momento
José pensaba que iba a ir vale Pero si
yo yo entiendo que a lo mejor Sale Jose
y me calla la boca vale
Javi habla un poco mejor eres muy mal
hablado Carmen si va si no te gusta como
hablo te puedes ir Carmen de verdad O
sea yo digo lo que me dé la gana en mi
canal en mi canal Carmen si no te gusta
el argumento y te quieres agarrar a una
falacia porque no te gusta verdad te
puedes ir a otro canal que yo aquí voy a
decir palabrota cuando me dé la gana
porque yo aquí me siento como que estoy
con mi familia vale
amparo en Barcelona vale Y si quieres
niégamelo que lo tengo todo vale amparo
en Barcelona
Hace seis meses al Golden de Barcelona
iba a ir pagando pagando la entrada y
Amparo fue porque el [__] que está
aquí que soy [__] que soy tonto
con la gente le dijo le dije Tú no vas a
pagar para el evento Amparo No te
preocupes que yo ahora mismo me pongo en
contacto con José habló con José para
que tú puedas estar allí con Rocío
flores eso hizo este [__] que está
aquí al que siempre utilizan para
garrapatear y luego lo pone en verde por
detrás vale eso hizo este y ahí está el
Enrique de techigo que me dio también
que me lo niegue José que me lo niegue
Marina y que lo niega Amparo que tengo
las conversaciones con ella
Amparo iba a ir al evento de Barcelona
pagando la entre la entrada para ella y
para que le iba a acompañar y yo cogí
como tonto que soy y le dije no Amparo
tú no vas a pagar entrada No te
preocupes cariño que yo te ayudo y yo la
puse con ose en contacto no se habló
Enrique con José Vale Así que Amparo qué
[__] haces poniendo esto Uy metiendo
[__] que sois unos mete [__] que
vais de eslabones que voy de sabones Ay
yo lo digo palabrotas Ay Yo no me meto
aquí Yo no me meto allá pero te pones un
tweet tirando [__] a mí este tui me
sudan los [__] de verdad te lo digo
vale a mí este tú y me sudan todos los
[__] tú te has hecho amiga de ósea
raíz de que yo te he puesto en contacto
con él para que no pagarás la entrada
del año pasado
vale Y el otro día no lo quise decir y
ahora me haces decirlo Y si yo me pongo
en plan kamikarse porque a mí me da
igual todos a ver cuándo Vais a enterar
todos los youtubers pero todos
absolutamente todos que a mí me sudáis
las pelotas todos que no sois amigos
míos en la vida real ninguno y que yo
Llevo siete años aquí peleando con
titanes con gente de 20 millones de
Seguidores me he enfrentado yo con Dross
con Dallas con wismichu que a mí ustedes
me suba y toda la pipa del nabo [__] es
que no sé cómo decirlo de verdad y estoy
aquí tranquilo en Teresa el seo hablando
con mi señora y haciendo cotilleo de
noticias del corazón y no paréis más que
pinchar que pincha que pincha que
pinchar y yo estoy toreando porque no
quiero mencionar o porque no me da la
gana porque la mayoría sois una
garrapata
y se había acercado a telesalseo cuando
ibais para arriba y ahora estáis
bailando a ver cómo lo ajustáis para que
Loli Huerta no se os vaya
garrapatas de verdad es que me tocais
las narices y me hacéis hablar el otro
día yo qué dije que se le hicieron feos
a Marina No en el evento pues se le
hicieron feos a Marina Ahora qué pasa
Amparo que has borrado clic del directo
pues Yo los tengo los clips que has
borrado clic del directo y has borrado
el chat Pues yo no tengo los clips pero
es que tengo los clips y tengo el chat
de tu gente poniendo verde a Marina y a
Javier oliveira y criticando que qué
hacíamos allí porque qué vamos allí para
hacer la entrevista a Rocío flores a
hacer la entrevista a Gloria Camila lo
mismo que estaba haciendo Europa pre
lo mismo que estaba haciendo Europa
press estábamos haciendo sabes lo que no
vamos a estar haciendo amparo está allí
como una fan metiéndole la cara la
cámara por la cara a toda la gente
incomodándola porque eso es ser lo más
amateur del mundo vale mira hay una cara
que te pone Gloria Camila en un clic
hay una cara que te pone Gloria Camila
en un click
que esto te lo digo ya como consejo vale
pongo allí
tú en un evento Guau tú estás cubriendo
el evento tú te pones a grabar
entrevistas o te pones a emitir las
cosas públicas lo que es el evento vale
lo que tú no puedes hacer cuando está la
gente aquí en el coche vale o cuando
está haciendo lo que sea está ahí
grabando las conversaciones privadas
metiendo la cámara a la gente en la cara
mira
Aquí está grabando la a Marina hablando
con con Gloria Camila
aquí
están hablando y mira la cara que te
pone Gloria Camila cuando se da cuenta
que la graba que le están metiendo la
cámara en la cara el novio que no quiere
salir en ningún lado tú lo estás
grabando hoy
a la cara que te están poniendo Gloria
Camila Rocío flores te dijo tres o
cuatro veces lo pasa que no te va a
meter corte porque está ahí r
defendiendo a la familia Pero Rocío
flores cuatro veces te dijo Amparo lo
grabas todo eh Amparo lo grabas todo y
que allí se hizo feo a Marina como
queriendo la incomodar porque estaba
allí Eso es así y el que tenga pelota
que venga y me lo niegue el que tenga
pelota que venga me lo niegue
de verdad el que tenga pelota que venga
me lo nieve Mira Amparo aquí tengo un
clip
abrazando a Gloria Camila
Mira este
aquí está el cuchicheando Aquí está el
cuchicheando como si el evento fuera
vuestro
pero que hay que ser fan de Rocío flores
y fan de Antonio David para poder estar
en un evento de uñas
que ustedes tenéis todo el derecho del
mundo a ser fanática pero si es que no
sé por qué os molesta que seáis fanática
si el nivel era que el otro día le
estabais diciendo en el directo estabais
diciendo que Ortega acá no tenía un
porte Ese es el nivel de fanatismo hay
que ver el porte que tiene Ortega Cano
pero por favor
que en lo siguiente que yo soy Rubio
lo siguiente que es lo que es que yo soy
Rubio y que no me hace falta dieta
porque no me caben los bíceps en las
camisetas
o sea de verdad es que parecemos que
tenemos 10 añitos y luego queremos
engañar a la gente haciéndole ver lo
negro blanco
ya está usted soy fan de la marea azul y
fanda Antonio David y fan de todo y
cuando Marta riesgo es novia de Antonio
David no se puede hablar en contra de
Marta y en el momento que Marta arriesco
corta con Antonio David Marta muy mala
y lo que os ha pasado con Marina vale es
que os pusiste en contra de Marina
Cuando hace dos meses Marina hizo aquí
el directo en contra de Marta y ahora
como hemos traído a Marta aquí y Marta
hablaba aquí mal de Antonio David Pues
ahora Estamos en contra de Marta a ver
si nos aclaramos qué chaqueta nos
ponemos que luego suyos de la chaqueta
Anthony no tiene nada que ver María
Dolores Antonia vino tiene curpita De
nada el pobre si no sabe ni la mitad él
va Sabiendo lo que le cuentan
él va Sabiendo lo que le cuentan y ya
está
y si lo sabe algo pues le estar
agradecido con la gente que le trata así
no con los que son críticos me entiende
Pero yo con Anthony No tengo nada en
contra de ello ahora en contra de esta
gente sí que tengo Claro que tengo
pero lo tengo clarinete pero es que
sabéis qué es lo peor lo peor es que
cómo te gusta la polémica Javi No pero
si es que lo peor es que yo no estaba
diciendo nada yo llevo desde que fue el
evento callado lo único que dije el día
del evento fue se le está haciendo allí
un desprecio a Marina y es verdad y mira
aquí está mira aquí eh escuchar los
comentarios
Es que es que
todo esto Marina en paro hablando Vale y
de mientras el chat de ave nocturna era
absolutamente el 95% de los mensajes era
Qué poca vergüenza que Marina esté allí
después de lo que dijo el otro día qué
hace ahí te le salseo qué [__] te le
salseo Rocío Flores no debería hablar
con Marina cómo que no debería hablar
con Marina si era una periodista
Pero cómo que no tiene que hablar con
Marina sí Marina es una periodista pues
no hablo con el de Europa press también
tú te crees que eres de Europa pre se
cree todo lo que dice Antón lo que dice
Rocío flores de Europa pretendrá sus
opiniones y en algunas ocasiones estará
a favor de la familia otras no
vale pero que yo que me estáis diciendo
A mí que me gusta la polémica si yo
llevo toda la [__] semana callao si el
que no paran de poner el título es a mí
y ya está Vale
Amparo tiene todo el derecho del mundo a
tener un canal fan de Antonio David todo
el derecho del mundo vale no pasa
absolutamente nada
no pasa absolutamente nada Ella es un
canal nosotros no nosotros apoyamos
antonavi en las injusticias contra él y
en las calumnias contra él nosotros ya
luego en los otros temas Pues habrá
cosas en las que nos guste mantonavi
cosas que no y opinamos sobre la marcha
cada día y Antonio David tiene aquí las
puertas abiertas como si fuera su casa y
yo siempre estaré agradecido con Antonio
avís con muchas exclusivas y con muchas
entrevistas que me ha dado
Vale pero no soy su fan Hay cosas en las
que estoy con él cosas en las que no
ella Sí ellas son fan
ella se pelearon con con Marina y
pusieron verde a Marina vale mira el
canal de ave nocturna es cuando Marina
se puso en contra de Marta riesgo se
pusieron en contra de Marina y ahora
cuando sale Marta arriesgo hablando y
viene aquí a telesalseo ahora en contra
de Marina Pero porque está apoyando a
Marta
y los canales satélite van bailando
según bailan Loli Huerta
Ese es el resultado que a mí me
encantaría que Loli Huerta me pasara la
factura para yo devolvérselo de los
7.000 euros que me ha dado porque es que
yo no encuentro los 7.000 euros que me
ha dado y lo dije el otro día dejaré sin
payasada que al final vaya como una [__]
demanda porque a mí no me tiembla el
pulso en meterle una demanda cualquier
pintamona a mí que 7.000 euros al mes me
ha dado el oliverta
a mí había un par de directos que ha
dado potente había un par de directo que
a lo mejor ha dado 600 700 vale que ya
sabéis que me llega de eso un 25%
y Había otro par de directos los que a
lo mejor ha dado 300 o por ahí 200 o 300
350 ha dado Pero aquí hay gente que da
más
que yo no que yo cuando Loli Huerta se
enfadaba porque estábamos opinando lo
que a ella no le gustaba si yo hubiera
sido como ellos Si yo hubiera sido como
los trepas que se han acercado aquí para
crearse canales si yo hubiera sido como
ellos yo me hubiera callado la boca y no
hubiera opinado los temas que me que no
le gustaban al oliverta
y es lamentable Es ridículo que gente
con esa edad a estas alturas se tenga
que poner a bailar según lo que diga una
señora que no conocen me entiende a mí
me viene muy bien los superchats Oliver
también me viene de [__] madre ojalá las
1100 personas que estaban aquí dieran lo
mismo que el Oliver está todos los días
pero ahora si yo doy una opinión calor y
Huerta no le gusta y va a dejar de donar
porque voy a dar esa opinión Yo no la
voy a cambiar y es que me hace mucha
gracia porque me están acusando a mí de
yo enfadarme porque Loli Huerta se ha
ido cuando soy el único que no le está
bailando el agua la Loli Huerta
el hecho de que Amparo eche ahí vale por
supuesto se debe Eres un mal hablado
Yani que te vayas al [__] ya ni que no
sé cómo decirlo de verdad con que soy un
mal hablado Aunque estoy en mi casa tía
que estamos escuchando los argumentos no
las palabrotas de verdad que falacia más
Absurda
estoy hablando un montón de cosas con
argumentos que eres muy mal Hablado Y
eso que tiene que ver
estoy diciéndote las cosas claras
éntrate en el argumento no en si digo un
taco hija mía
que digan lo que le da a otros por
birsung Bueno pero es que a mí me da
igual lo que le den a los otros Yo sé
perfectamente que los otros están
bailando el agua y se han puesto a
echarle horas a echarle horas a echarle
horas al oliverta para que Loli Huerta
le dé lo más grande digan lo que digan
lo que digan para mí Loli Huerta no ha
suponía nunca ni el 0,5 ni el uno ni el
2% de mis ingresos de verdad yo tengo
cinco canales que funcionan desde hace 7
años muy bien muy muy requete bien tengo
aquí mi comunidad
1300 miembros
o sea de verdad os creéis que yo voy a
[__] y mi opinión va a depender de una
señora Random que un día te hizo una
cosa otra vez te dice la otra
de verdad Pero si es que yo tengo
conversaciones de estos compañeros que
me han traicionado Yo tengo
conversaciones que me han pasado amigos
que tenían en común conmigo
donde se están metiendo con el del vuelo
diciendo no es que el del vuelo No para
de mencionar Javi porque saben que Javi
es el número uno y da visitas criticarlo
esas conversaciones las tengo yo aquí y
ahora Son ellos los que están hablando
de mí poniéndome en el título todos los
días porque no son capaces de crear
contenido Porque son unos Random y
porque no tienen talento
Y si un día y si un día yo me pongo a
favor de Antonia defenderlo en otro caso
la Loli Huerta se va a venir para acá y
ellos se van a volver a venir para acá y
todos estos que me están criticando si
yo les llamo por teléfono les digo
volver a colaborar conmigo los jueves
van a venir los jueves lo que pasa que a
mí no me da la gana de verdad así es que
me hacéis siempre potente y me hacéis
eso sobrado pero es que tengo que decir
la verdad
es que más seis es un sobrado pero es
que os estoy diciendo la verdad
Amparo era la que iba a ir al Golden en
un principio y yo no iba a ir por no
pisarle el trabajo a ella cuando me
llevaba con ella en el momento que a mí
Amparo
me hace lo que yo considero una puñalada
que es irse a un canal que está siendo
guardadas conmigo
y Mostrar su apoyo
y a raíz de eso Y a raíz de eso la Loli
soltando súper chat con todo el caído
por allí a pasar a mostrar su apoyo Vale
pues en el momento que yo ya corto con
toda esta gente a mí me da igual que
Amparo vaya yo la respeto mientras que
me estoy llevando yo con ella porque yo
pensaba Bueno pues está allí Amparo de
vez en cuando lo que haré yo será poner
imágenes de Amparo la promociono y luego
la traigo aquí al Canal como hice el año
pasado que nos cuente que ha pasado allí
que se cuece vale
pero una vez que yo veo que Amparo va de
lo que va al igual que los otros
y me pega la puñala Vale pues yo cojo y
ya me da igual que Amparo haya el Golden
yo monto mi trabajo y yo me monto mis
papás y vais yo iba y yo pero como fue
Marina pues digo para Qué bello Si va
Marina me pongo yo en directo de aquí y
lo hacemos más entretenido
a mí me da igual el Golden no es de ella
cuando José le está diciendo que es el
único canal de YouTube que va a
retransmitir el evento es porque en ese
momento es el que era en ese clic que
está poniendo Amparo hoy en Twitter pero
yo creo que si yo amo a José Díme lo
contrario si a lo mejor me estoy
equivocando pero yo creo que si yo llego
a decir a José que yo voy José no me
dice que no
Pues es que Amparo se hizo amiga de José
porque yo lo presenté de verdad es que
hablamos de verdad es que yo no sé de
verdad como es que se ponen a buscarme
la boca a buscarme la boca buscarme la
boca cuando yo no estoy entrando en nada
y está la garrapata buscándome la boca
buscándome la boca cuando yo Cojo un día
y si me da por por ponerme que a mi casa
me lo como con patatas a todo pero con
una con las manos atadas
yo tengo para comermelos a todos pero
con las manos atadas lo que pasa es que
no les voy a dar lo que quieren
Pero qué pasa si estaba Javier en tele
salseo allí Pues si estaba Europa press
y G3 también y lecturas también estaba
cuál es el problema que si hay una
youtuber No puede haber otro youtuber
pero eso dónde lo pone eso
dónde lo pone eso
y yo lo único que dije el otro día yo lo
único que dije el otro día y no estaba
diciendo el otro día nada de esto me lo
están haciendo de Sí porque me están
tocando los [__] vale Pero yo lo
único que dije el otro día fue Me parece
muy feo que Marina está allí y se la
está intentando incomodar Y esto es así
mira aquí mira aquí la están grabando
Escuchar estos comentarios vale escuchar
cuando Marina estaba entrevistando a
Rocío flores se fueron a grabarla y todo
el chat poniendo verde Marina Rocío
Flores no debería atenderla aquí tan
cuchicheando de Marina
[Música]
Aquí se están riendo de Marina no se
escucha bien lo que están diciendo pero
se están riendo de Marina
que ya me conocéis eh Y ahora cuando se
da cuenta de que todo se está emitiendo
ironía
que ya me conocéis como soy que ironía
muy maja Marina muy maja muy maja esta
señora que después luego son unos de
verdad quieren que alguien con todo el
mundo esta señora el día siguiente del
evento me mandó un tocho así de grande
de un mensaje por Instagram
y se puso a decirme Ay Javi que yo a
Marina La traté muy bien en el evento
que yo por lo menos lo que hicieran las
demás no lo sé pero que yo no estaba
cuchicheando de ella eh que a mí me cae
muy bien tú y Marina y yo siempre te
recomiendo desde mi tiktok y yo si
estaba con Amparo allí porque ella me lo
pidió si yo si no yo no colaboro con
ella yo colaboro con ella porque ella me
lo pide y ahora yo me estoy viendo estos
clip hombre a mí que me está intentando
tomar de tonto
o sea no sé a lo mejor alguien me ha
visto cara de tonto que la tengo un poco
mejor me han visto cara de tonto tengo
un poco de cara de tonto no lo voy a
negar otra cosa es que lo sea
a mí esta señora me vino por m de al día
siguiente este evento y me puso Ay Javi
me caí muy bien tú y marina yo allí a
Marina hablé con ella y le dije ay no te
metas en rencilla que tú eres muy buena
periodista y yo por lo único que
colaboro con ave nocturna es porque es
porque ella me lo pide pero a mí me
gusta mucho Tú y yo siempre te
promociono en telesarse en
Y eso ahora ahora llego y me encuentro
otros clics vamos que si me quieren
negar que estos Cris son ironías no sé
qué o las excusas que estáis poniendo no
me sirve de verdad eso a otro
eso a otro
Aquí está el cuchicheando de Marina eso
a otro no es que era broma no no no no
eso a otro y esto es todo el evento
mirar aquí eh fijaros aquí
que alguien ha perdido las gafas y que
las haya perdido
madre mía
fijaros fijaros Atentamente no os
perdáis detalles de este clip
Mirad está pasando Marina por detrás que
las haya perdido
Bueno me voy a poner las mías
hombre por favor
hombre por favor vale hombre por favor a
ver
que las haya perdido Hola
Marina
y le ponemos caras al chat
hoy
hablando todo eso soluciona chicas
las que quieres
y aquí no sé qué es lo que le están
diciendo a Rocío
lo que te quieren los tíos somos los que
te quiere todos así en coro alrededor a
Rocío flores los que te quieren los que
te quieren como no quieren que va a
pasar con Marina ustedes os creéis que
Marina va a ser algo a Rocío flores que
la vaya a incomodar
ustedes creen que yo o Marina
permitiríamos eso
en algún momento yo he tenido un ápice
de algún detalle
con maldad hacia cualquiera de la
familia
con mi marido Noé cara enfadada con
cuernos cara enfadada con cuernos cara
enfadada con cuernos besa Yoli
los que te quieren los que te quieren
como no quieren que
aquí se la pilla la comida siempre que
le están metiendo la cámara por las
conversaciones personales por eso se ha
pillado esto
sigue siendo Pero bueno yo porque lo voy
a tener que pasar nada Yo vengo aquí a
trabajar y punto o sea van y va donde
iba Rocío iban como protegiéndola como
como vamos a ver que no es vuestra
sobrina que de hecho hay clips que de
hecho hay clips
que que me estén negando A mí que me
estén negando a mí esto
mira
Javier oliveira está molesto por lo feos
que le hicieron algunas personas a
Marina aznar en el Golden para Javier
oliveira ave nocturna no existe lo único
que dije el otro día en el directo
lo único que dije el otro día en el
directo fue esto
sin decir nombre
sin decir nombre ninguno
vale
y ahora va Marina y está pisándole los
pies
toda la tarde no sé yo Cómo llamar hecho
y desamparo yo sí lo sé o sea Amparo se
pone a decir en el Twitter
vale Amparo se pone a decir en el
Twitter que nosotros le estamos pisando
el evento y que ella sabe cómo se llama
esto Cómo se llama Amparo Dímelo cómo se
llama
cuéntame cómo se llama que yo que yo
también cubra el evento cómo se llama
Marina y está pisándole los pies toda la
tarde noche no sé yo Cómo llamar a esto
y dice Amparo la que no se mete en
polémica
la que no se mete en polémica vale la
que no quiere líos yo sí lo sé como
Amparo dímelo
como Amparo Cómo se llama que yo vaya a
cubrir un evento donde puedo
Cómo cómo se llama Amparo
Dímelo Amparo cómo se llama
qué pasa
pues no seáis Uno falsos
pues no seáis unos falsos y entonces a
lo mejor yo a ver en vez de llevar mi
equipo a trabajar Pues a lo mejor
hubiera estado conectando contigo y
ayudándote a ti
pero es que no se puede quedar bien con
todo el mundo vale pero hombre no me
vaya a decir
no me vayas a decir vale que tú no
quieres a Leo y que tú no quieres
problemas y estás que no paras en
Twitter tía
estás que no paras en Twitter cuando yo
no estoy diciendo nada eh
Cómo se llama Amparo de verdad O sea
cuéntame qué permiso te tengo que pedir
yo pase un directo
Cuéntamelo que no lo sé todavía
para saberlo la próxima vez que coja el
micro y vaya alguna parte
el otro día fíjate tú que fui a la
puerta de la boda del Raúl [__] y
nadie me dijo nada
el otro día fui a la boda de Raúl [__]
y nadie me dijo nada
no sabía que había foro limitado
o exclusividad
copyright o algo por el estilo
si Javi pero es que Marina también se
las trae las opiniones de Marina pueden
ser las que a ella les dé la gana cuando
viene aquí de colaboradora pero Marina
en el evento estaba entrevistando a
famosos objetivamente
ni ha dañado en sus opiniones cuando ha
venido de colaboradora ni ha dañado
ninguna de las entrevistas
no sea como decirlo Esto no es un club
de fan Esto no es un club de fan una
cosa es que yo que no soy periodista me
encuentra algunas veces algún personaje
y no sepa hacerle algunas preguntas como
me ha pasado y otra cosa es que vaya
Marina que si es periodista y sí sabe
hacer lo mejor que yo
vale Yo a lo mejor pues me quedo cortado
muchas veces con los personajes porque
no quiero hacer una pregunta más allá
matar pero una periodista saca entre
Marina y Sergio vamos le sacaron lo más
grande
entre Marina y le sacaron lo más grande
le preguntaron hasta por la madre
todos los titulares lo dieron Marina y
Sergio
alguien le ha dicho algo a Sergio no a
Marina por qué porque era para Teresa al
Seo
de verdad pero no me vengas de eslabona
O sea si tienes algún inconveniente pues
me lo dices Oye Javi Por qué me has
bloqueado Pues yo te diré Pues mira
porque me parece fatal que en un directo
donde me están diciendo esto esto y esto
y que tú sabes de cómo funciona esto te
vayas te vayas de falsa mostrando apoyo
vale
y ave nocturna Todavía me duele menos
porque ahora nocturna al final yo le he
tenido cierto le he tenido cierto cariño
ave nocturna hasta el punto que le ha
aguantado muchas tonterías o sea porque
a ver nocturna me ha venido con una
tontería de verdad que tiene que
aprender un poquito aquí en YouTube cómo
funciona el asunto y en los medios que
ave nocturna me ha venido a mí a pedirme
bueno el follón que me montó porque
Johana morilla mencionó en un directo
que hice con Joanna morilla uno de los
extractos saqué porque Joana morir ya me
contó que Marina se había sentido
defraudada con una youtuber no sé qué
sin decir nombre y no veas Amparo la que
me lió no veas Amparo la que me lió al
día siguiente que tuve que entrar en su
directo todos lo recordaréis que esa
paciencia no la tengo yo con ningún
youtuber en la chavalería Y fui a su
directo Amparo si te molesta yo borro el
vídeo no sé qué
o sea Amparo lo aguantaría un muchas
tonterías la última la última que ya no
le eché cuenta uno de los días antes de
bloquearla la última tontería que me
dijo fue porque en un vídeo mío de estos
de noticias de Teresa alseo que
sale a imágenes varias imágenes de la
marea azul salía una señora mayor una
señora una ave una señora sin mayor
rubia no sé quién será una una mujer
mayor que salía en un en un vídeo mío de
noticias que pasaban imágenes Bueno si
lo ves os lo voy a decir
un vídeo hecho de teles salseo normal y
corriente
[Música]
que esta señora que salía esta foto de
esta señora al principio del vídeo estoy
hablando y estoy pasando fotos y sale
esta señora bueno porque la señora o sea
me habla Amparo Para pedirme que quite
la foto de la señora del vídeo
que quite el vídeo porque sale esta
señora y ya me quedo así ni le cuento en
serio Pero bueno esto qué [__] es lo que
es que se creen esta gente de verdad no
entienden el internet
o sea yo le he aguantado una tontería
porque entiendo que no entiende el
contexto de internet que no sabe cómo
funcionan los medios Y tal Pero hombre
hasta ahí podríamos llegar
hasta aquí ya podíamos llegar a que yo
mande a mi periodista a un evento y le
pongáis caras y le incomodéis pero es
que si todavía no es suficiente con que
la hayáis puesto caras la incomodéis
y la hagáis pasar el rato regulín
ya luego que me toqueis las narices y
que esté toda la semana pim pim pim pim
y yo callao porque cuando Javi habla es
que es un polémico el Javi
cuando Javi habla Es que le gustan mucho
las peleas
y soy el único que está callado de darse
una semana soy el único que está callado
y el que quiera que sube me lo niegue
hombre
soy el único que está callado
Gigi Joy sí a mi periodista claro Yiye
Marina está aquí cobrando y facturando
está trabajando Gigi joyi A lo mejor
ustedes que no terminéis de enterar de
lo que es un medio de verdad
anoche FJ intentando dar las dos
posturas la tuya la de ella y muchas en
el chat diciéndole porque Vengan aquí al
Chai me lo digan a mí o que vengan en
llamada como el del otro día
verdad Pero sé que no hay más no hay más
vueltas al asunto
vale no hay más vueltas al asunto
no hay más y hay más clic hay más clic
Lo que pasa que no me lo he preparado
porque no me he preparado directo y he
cogido estos así vale Pero hay otros
clip donde hacen así agachan la cámara y
cuchichean vale lo hay lo hay
lo hay Y si me vais a seguir tocando la
narices pues os reto si me vais a seguir
tocando las narices os reto A que subais
aquí Amparo y lo hablamos en directo
delante de todo el mundo sabes por qué a
mí me gusta hablar Siempre en debate
delante de todo el mundo porque cuando
estamos cara a cara ahí no se puede
mentir ni se puede manipular por eso a
mí estas tonterías de los correos y
diles a mí no me gusta a mí no me gusta
cara a cara no muerdo ni ni te voy a
comer ni te voy a insultan ni nada por
el estilo vale pero cara a cara si
tienes algo que negarme de lo que ha
pasado
igual que yo te llamé a ti en tu directo
aquel día vente aquí y subes vale Te voy
a decir una cosa Amparo todavía de ti Me
ha dolido menos y de verdad Ojalá y esta
sea la última [__] vez que os doy bola
algunos de los youtubers Ojalá esta
tenga que ser la última [__] vez
y ahora sacaron una semana de directo a
Costa de esto porque lo entiendo
perfectamente Entra en mi sueldo y me
encanta que esté yo siempre en Boca de
todo el mundo porque evidentemente usted
en boca mía no Vais a estar toda la
semana yo en la boca vuestra sí Javi
está muy subido es la verdad es la
verdad yo voy a estar ahora en Boca de
toda la gente toda la semana y todo el
fin de semana y ellos en la mía no Eso
es así vale
Amparo te acuerdas cuando el gorra te
dijo en directo lo que te dijo
y te atacó Quién dio la cara por ti como
como un tigre
te acuerdas Amparo
te acuerdas de lo que te dijo Agustín
Amparo qué te digo Agustín que Agustín
lo sabía de sobra lo que iba a pasar
qué le dijo Agustín a su madre no te
preocupes mamá que seguro que sales
había defenderla
Qué has hecho tú conmigo Amparo cuando
has visto que
Los Super chats se iban para otro lado
pasarte por el otro lado por el lado de
los trepa
y está recibiendo ahora todos los días
super chat de esa persona
y de ti Todavía me duele menos porque
tiene no te conozco Sinceramente te
conozco hace un año y medio Vale Me ha
dolido más de gente que conozco hace
años
y que se pueden dedicar esto a día de
hoy porque se han junta conmigo y ahora
decirme subido pero es la verdad
soy un prepotente me da igual digo la
verdad Y si os molesta que suene
protente es lo que hay
es lo que hay vale
todavía de ti me duele menos que no te
conozco de nada
te defendía porque te vino ofensiva unas
cuantas de veces te tenía que haber
dejado que te comieran los leones
que sí Javi que son muy pesadas en
Twitter pero que eras tú el que nos
decía que tenías que respetar los
directos de otros canales lo digo
pero claro que lo digo siempre pero si
es que de verdad si aquí es donde se ve
la cara tío pero vamos ahora ahora ahora
Quiero verle yo la cara ahora quiero
verle yo la cara a los que me digan que
a mí me gusta la polémica que le saco
todos los tweets que llevan poniéndome
toda la [__] semana y yo callado
que llevo toda la semana callado y no
paráis de tocarme las nariz y pinchando
pinchando pinchando
está dolido Javi es impotencia te
comprendo a mí ya no me duele JJ si es
que al final menos mi alarma poco más
Amparo no se me ocurre a mí
pero ni Amparo ni a otro que a varios
son tres que la han hecho
pasarme por un canal Amparo donde te
están poniendo verde cada día porque no
le has querido dar protagonismo
y donde están siendo unos cerdos contigo
no se me ocurre a mí
pasarme por esos directos a decirle que
sepa que conmigo está todo bien
no se me pasa a mí por la cabeza Amparo
hacer eso lo que has hecho tú y otros
dos
canales que me están poniendo y que me
están haciendo guarrería todos los días
porque no les he querido regalar
promoción
y están todos los días Avis Javi
difamando difamando difamando hasta que
le llegue la demanda no se me ocurre a
mí pasarme por allí por ese mismo
directo a decirle No te preocupes que
conmigo está todo bien una cosa es que
tú no te quieras meter en problemas una
cosa que tú no te metes otra cosa es que
muestres tu apoyo
traicionera
traicionera Y encima estoy callado
porque encima si yo hablo soy yo el malo
y el polémico porque digo las cosas así
de Clara encima si yo hablo soy yo el
malo y el polémico
como hoy
que habéis perdido todo el culo con
telesalseo cuando se llama muchas veces
y luego cuando Enrique ha querido
organizar alguna cosa en su canal ni uno
la habéis dicho que sí
ni uno la habéis dicho que si el Enrique
ningún día
vamos a dejarlo aquí ya vamos a dejarlo
aquí ya
queréis que yo hable queréis que yo
responda que estáis buscando mi
respuesta la queréis De verdad mi
respuesta
dejarme en paz hace vuestro trabajo y no
os metáis más en el trabajo de los demás
y menos con mentiras
borrando borrando el chat borrando el
chat que vale borrando el chat y
borrando clic del directo ahora para qué
aquí dejo el tema hay alguien que tenga
algo que objetar
aquí veo el tema hay alguien que tenga
hay alguna duda
lo digo hay alguna duda ahora
te has puesto en modo canijo para nada o
para nada el modo canijo no ha estado en
teles al seo nunca
para nada para nada el modo canijo creo
que no lo conoce nadie todavía aquí
no hay nada que objetar no hay ninguna
duda no
pues ya está